:::tip Уведомление о переводе ИИ
Эта документация была автоматически переведена ИИ.
:::

# Управление локализацией

## Введение

Плагин «Управление локализацией» предназначен для управления и реализации ресурсов локализации NocoBase. С его помощью вы можете переводить системные меню, коллекции, поля и все плагины, чтобы адаптировать систему к языку и культуре конкретных регионов.

## Установка

Этот плагин является встроенным и не требует дополнительной установки.

## Инструкции по использованию

### Активация плагина

![](https://static-docs.nocobase.com/d16f6ecd6bfb8d1e8acff38f23ad37f8.png)

### Переход на страницу управления локализацией

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202134187.png"/>

### Синхронизация записей перевода

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202134850.png"/>

В настоящее время можно синхронизировать следующее содержимое:

- Локальные языковые пакеты для системы и плагинов
- Заголовки коллекций, заголовки полей и метки опций полей
- Заголовки меню

После синхронизации система отобразит все доступные для перевода записи для текущего языка.

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202136567.png"/>

:::info{title=Примечание}
В разных модулях могут встречаться одинаковые исходные записи, которые необходимо переводить по отдельности.
:::

### Редактирование содержимого перевода

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202142836.png"/>

### Публикация переводов

После завершения перевода необходимо нажать кнопку «Опубликовать», чтобы изменения вступили в силу.

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202143135.png"/>

### Перевод на другие языки

Включите другие языки в «Системных настройках», например, упрощенный китайский.

![](https://static-docs.nocobase.com/618830967aaeb643c892fce355d59a73.png)

Переключитесь на эту языковую среду.

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202144789.png"/>

Синхронизируйте записи.

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202145877.png"/>

Переведите и опубликуйте.

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202143135.png"/>